Para la ejecución del archivo pruebas, basta clonar el repositorio de github y ejecutar el script de pruebas, cabe destacar la importancia de tener todos los archivos del codigo fuente en una misma carpeta, de lo contrario no funcionara. Ademas en la autoevaluación se describe en donde se encuentra cada requisito funcional.
El archivo que debe ejecutarse para la revisión del laboratorio tiene como nombre "pruebas_21538935_ArcePalacios.rkt", este archivo se encuentra en la carpeta "Codigo Fuente" y debe abrirse y ejecutarse presionando "Run".